Se realizó un torneo de Pesca en la región de La Patagonia para poder investigar la 
fauna local. Se solicita un programa que permita el ingreso de la cantidad de capturas 
que se hicieron durante el torneo y que fueron devueltas inmediatamente a su hábitat.

Por cada captura se registra: 
	▪ ID del Pescador (1 a 4) 
	▪ Peso de la captura (en gramos) 
	▪ Hora de la captura (0 a 23) 
	▪ Tipo de especie ('A' - Autóctona, 'F' - Foránea) 

El fin de ingreso de capturas se indica con ID pescador negativo. 

Se pide calcular e informar:
 
A) El ID del pescador que más kilos haya registrado. 
B) El promedio de peso de los peces expresado en kilogramos. 
C) El porcentaje de peces autóctonos y el porcentaje de peces foráneos. 
D) La hora en que se haya capturado el pez foráneo más pesado.