Reglas del Juego de Dados

Jugadores:
Participan dos jugadores.

Duración del juego:
La partida se juega en tres turno.

Turnos:
En cada ronda, los jugadores se turnan para lanzar los dados. El jugador que inicia la ronda alterna en cada una:

En la primera ronda comienza el Jugador 1.

En la segunda, el Jugador 2.

En la tercera, nuevamente el Jugador 1.

Lanzamiento de dados:
Cada jugador lanza 5 dados de 6 caras en su turno.

Puntaje:
Al final de cada turno, se suma el valor de los 5 dados lanzados y se acumula al puntaje total del jugador.

Ganador:
Al finalizar las tres rondas, se comparan los puntajes totales:

Gana el jugador con mayor suma total de puntos.

Si ambos jugadores tienen el mismo puntaje, la partida termina en empate.

Estadísticas:
El juego debe llevar un registro del puntaje máximo obtenido por un jugador en cualquier partida.

Esta información estará disponible en una sección u opción llamada "Estadísticas", donde se podrá consultar y actualizar el puntaje más alto histórico alcanzado hasta el momento.

Se debe crear un menu como el siguiente:

-----------------
|1- JUGAR       |
|2- ESTADISTICAS|
|3- SALIR       |
-----------------

Se debe desarrollar en un Proyecto en C++ en el IDE Code::Blocks, usando funciones, vectores
y librerías.

NOTA: Los dados se deben generar aleatoriamente.
Adicional: Se debe registrar el nombre de los jugadores.

Enlace: https://drive.google.com/file/d/1UKxv49U3D8D8hGMG2_Ue98lCw2MLoG4X/view?usp=sharing

